# **2024 유레카 프로젝트 02분반 9조**

## 1. 팀 소개
> **팀 슬로건** : *소융대의 구조를 낱낱이 파악하여 우리의 발판으로*

> **팀원 소개**

|                |이름             |특이사항               |
|:-------: | :-------: | :------- | 
| 조장           | 유현준           | 고양이를 좋아함                  |
| 조원           | 문근호           | 산책을 좋아함                    |
| 조원           | 박태혁           | 허스키를 좋아함                  |
| 조원           | 이상준           | 독서를 좋아함                    |
| 조원           | 이성주           | 축구 및 야구 관람을 좋아함        |
| 조원           | 장수민           | 춤 추는 것을 좋아함              |

<br>

> **공통 관심사** :
> 
> *인공지능 분야, 웹 개발 분야, 게임*

<img src="https://github.com/user-attachments/assets/439955bb-cd35-4f1b-a02a-5d836ff4c423" width="260" height="160" />            　
<img src="https://github.com/user-attachments/assets/3ce91566-bcfd-4498-a732-59dd11430015" width="160" height="160" />            　
<img src="https://github.com/user-attachments/assets/ffd7c89e-7b1d-43ee-9044-92f91b16e9d5" width="260" height="160" />    


## 2. 활동 내용

&#9660; 전 활동 기한 내 완료, 팀 활동 결과 발표 동료 평가, 질문 등 &#8594; **티켓 총 32개 획득**
<img src="https://github.com/user-attachments/assets/27c25f45-df87-4cf8-887b-78c6c323f761" width="700" height="550" />    

<br>

----
&#10148; **활동을 통해 알게 된 기회들** 
<br>

- **글로벌 커리어 워크샵**
  - SW중심대학 주관
  - **실리콘 벨리 전문가 특강 및 Q&A**
  - 장소: 자율 주행 스튜디오 (미래관 429호)
     - 올해 초청된 연사
        - 이정은 연사 (Google)
        - 황수연 연사 (C3.ai)
        - 임리호 연사 (Encord)
<br>

- **모.각.코 (모여서 각자 코딩하기)**
  - [모.각.코 홈페이지](https://mogako.cs.kookmin.ac.kr/)
  - 국민대 3~5인 재학생 소그룹
  - **매 회 모임에 필요한 간식비 지원**
  - 기간 종료 후 인기 팀 시상 &#10142; ***회식비 20만원 지원***
  
<br>

- **방학 중 부트캠프**
  - [SW중심대학사업단 홈페이지](https://software.kookmin.ac.kr/software/index.do)에서 모집 여부 확인 가능
  - **코딩 능력**이 뒷받침 되어야 선발 가능성 높음
  - 기업 현장의 실무 역량 체험 가능
<br>

- **코호트 CLASS 헬퍼**
  - 신청한 학기 동안 활동
  - 근무 시간: 주 4 / 8시간 **(시급 10,000원)**
  - 실습 보조, 질의 응답, 운영체제 환경 설정 지도 등의 업무를 담당
  - **소융대 Q&A Slack에서 교과목 헬퍼 근무 내용 확인 가능**
    - *주로 자율 주행 스튜디오, 무한 상상실에서 근무*
<br>

- **자율 주행 경진대회**
  - 재학생 3~5인으로 구성된 팀
  - **상금**
    - **1등: 100만원 및 대회용 차량 1대**
    - 2등: 50만원
    - 3등: 30만원
  - 전국 타 대학과 연합으로 진행
    
----

## 활동 소감

> **유현준** : 유레카 프로젝트가 진로에 대해 생각하고 미래에 대한 계획을 세우는 데에 계기가 되어준 것 같습니다. 유레카 프로젝트로 우리 학교가 제공하는 다양한 기회들을 알게 되었고, 이것들은 앞으로 저에게 큰 도움이 될 것 같습니다.<br><br>
> **문근호** : 한 학기동안 유레카 프로젝트를 통해 많은 정보를 얻을 수 있었습니다.<br><br>
> **박태혁** : 제가 이 유레카 프로젝트를 하며 느낀 점은, 우선 1학점임에도 불구하고 해야하는 활동이 굉장히 많아 귀찮을 것 같다는 생각이었습니다. 그러나 그러한 활동을 조원들과 시간을 협의하여 하나씩 해결해나가는 과정에서 저의 진로와 관련된 궁금증을 해결할 수 있었고, 더 나은 개발자가 되기 위해서 어떠한 노력을 해야 하는지 알 수 있었습니다. 그렇기에, 귀찮은 수업임에도 많은 것을 얻을 수 있는 수업이었다고 느꼈습니다.<br><br>
> **이상준** : 처음에는 힘들었지만, 하다보니 재미있고 의미있는 시간들이 있어 좋았습니다. 모두 고생 많으셨습니다.<br><br>
> **이성주** : 처음에는 해야 하는 활동들이 너무 많아 부담스러웠지만, 돌이켜 생각해보니 유레카 프로젝트에서 하는 활동들이 대학생활을 하며 가장 필요한 활동들이라는 생각이 들어 좋았습니다.<br><br>
> **장수민** : 유레카 프로젝트를 하면서 소융대의 프로그램들을 알 수 있어서 좋았습니다. 감사합니다.

<br>
<br>
<br>

&#9660; **활동 소감 영상으로 보기**

[유현준]

https://github.com/user-attachments/assets/0ff6771a-9733-4492-8042-0395b539a676

<br>
[문근호]

https://github.com/user-attachments/assets/a967b07d-e7b9-4e43-b13b-fc22cae351a6

<br>
[박태혁]

https://github.com/user-attachments/assets/092da2c5-785e-438d-898a-e387f8e18a1f

<br>
[이상준]

https://github.com/user-attachments/assets/4ce226a0-bc85-436d-904e-41aee2ab0a6d

<br>
[이성주]

https://github.com/user-attachments/assets/75efcdfc-0d93-4a21-b852-8aedfe9ffc4a

<br>
[장수민]

https://github.com/user-attachments/assets/3311a4d9-0d2b-4d51-ba5f-e715e2263017
